Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Brother Jin
Kuya Jin
Lin Wancheng's ginseng
Ginseng ni Lin Wancheng
Is it real or fake?
Totoo ba o peke?
His is real.
Ang kanya ay totoo.
It's real.
Ito ay totoo.
The Seven Fairies my father dug up
Ang Pitong Diwata na hinukay ng aking ama
Actually,
sa totoo lang,
was a Yin-Yang Twin Ginseng.
ay isang Yin-Yang Twin Ginseng.
Two roots grew back to back,
Dalawang ugat ang tumubo pabalik-balik,
nourishing each other.
nagpapalusog sa bawat isa.
It's truly rare.
Ito ay talagang bihira.
My father only showed one root to outsiders.
Isang ugat lamang ang ipinakita ng aking ama sa mga tagalabas.
So no one knew this ginseng
Kaya walang nakakaalam ng ginseng na ito
was actually two roots.
ay talagang dalawang ugat.
Uncle Luo never opened it.
Hindi ito binuksan ni Tiyo Luo.
So he didn't know either.
Kaya hindi niya rin alam.
You really took a risk today.
Talagang nakipagsapalaran ka ngayon.
If Boss He wanted both roots,
Kung gusto ni Boss ang parehong ugat,
wouldn't your plan fail?
hindi ba mabibigo ang plano mo?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
He's a businessman.
Isa siyang businessman.
Businessmen only care about business.
Negosyo lang ang pakialam ng mga negosyante.
He only cares about profit.
Puro tubo lang ang iniisip niya.
As they say, rarity makes value.
Sabi nga nila, rarity makes value.
If something becomes common,
Kung ang isang bagay ay nagiging karaniwan,
it loses its worth.
nawawalan ng halaga.
What if he wants Lin Wancheng's root?
Paano kung gusto niya ang ugat ni Lin Wancheng?
The Seven Fairies my father found
Ang Pitong Diwata na natagpuan ng aking ama
was famous everywhere.
ay sikat sa lahat ng dako.
Only with me alive
Tanging kasama ko ang buhay
can this Seven Fairies
pwede ba itong Pitong Diwata
be proven as the one
mapatunayan bilang isa
everyone sought and prized.
hinanap at pinahahalagahan ng lahat.
Someone's coming.
May darating.
They brought the person to you.
Dinala nila ang tao sa iyo.
He's still breathing.
Huminga pa siya.
The favor for the Seven Fairies is repaid.
Nasusuklian ang pabor para sa Pitong Diwata.
Boss He, you're too polite.
Boss He, masyado kang magalang.
Speaking of favors,
Sa pagsasalita ng mga pabor,
it's the younger generation who owes you.
ang nakababatang henerasyon ang may utang sa iyo.
If Boss He ever
Kung si Boss Siya
needs my help in the future,
nangangailangan ng aking tulong sa hinaharap,
just say the word.
sabihin mo lang ang salita.
At the Lin family banquet,
Sa piging ng pamilya Lin,
I heard of your skill in judging ginseng.
Narinig ko ang iyong husay sa paghusga ng ginseng.
Now I've seen your methods.
Ngayon nakita ko na ang iyong mga pamamaraan.
You're someone who can achieve great things.
Isa kang taong makakamit ang magagandang bagay.
These are all the Lin family's businesses.
Ito ang lahat ng negosyo ng pamilya Lin.
They're yours now.
Iyo na sila ngayon.
Our Liuhe Tang in the capital
Ang aming Liuhe Tang sa kabisera
is top-ranked.
ay top-ranked.
But in Songling, we have no foundation.
Pero sa Songling, wala kaming foundation.
From now on in Songling,
Mula ngayon sa Songling,
we'll need your support, Boss Jin.
Kakailanganin namin ang iyong suporta, Boss Jin.
Let's go.
Tara na.
Jin Shisan
Jin Shisan
This overwhelming fortune
Ang napakalaking kapalaran na ito
you must hold onto it well.
kailangan mong panghawakan itong mabuti.
Boss Lin
Boss Lin
You and my father were sworn brothers.
Ikaw at ang aking ama ay sinumpaang magkapatid.
I call you Qi Ye out of respect.
Tinatawag kita Qi Ye bilang paggalang.
I invited you here today,
Inimbitahan kita dito ngayon,
to ask, before my father's spirit,
magtanong, sa harap ng espiritu ng aking ama,
for the truth.
para sa katotohanan.
Three years ago at the Mountain God Temple,
Tatlong taon na ang nakalipas sa Mountain God Temple,
what really happened?
ano ba talaga ang nangyari?
Your father grew greedy,
Ang iyong ama ay naging sakim,
and angered the Mountain God.
at nagalit sa Diyos ng Bundok.
Old man, you're almost full of holes,
Matandang lalaki, halos puno ka ng mga butas,
yet still stubborn.
matigas pa rin ang ulo.
My father lived an honest life.
Namuhay ng tapat ang aking ama.
He refused to join people like you.
Tumanggi siyang sumama sa mga taong katulad mo.
That's why he retired for years.
Kaya naman nagretiro siya ng ilang taon.
Three years ago,
Tatlong taon na ang nakalipas,
he was called back by you all.
tinawag siya pabalik ng lahat.
You were just a kid, not even grown.
Bata ka pa lang, hindi ka pa lumaki.
Honest and pure.
Matapat at dalisay.
Too much purity leaves no fish.
Ang sobrang kadalisayan ay hindi nag-iiwan ng isda.
Nowadays, too much honesty
Sa panahon ngayon, sobrang tapat
just means saying goodbye.
nangangahulugan lang ng paalam.
You
Ikaw
know what Dragon-Phoenix Twin Ginseng is?
alam mo ba kung ano ang Dragon-Phoenix Twin Ginseng?
The dragon ginseng is the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Ang dragon ginseng ay ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Back then, Duan Lao Jiu heard somewhere
Noon, narinig ni Duan Lao Jiu kung saan
that the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng appeared in northwest Changbai Mountain.
na ang Twin-Insense Ginseng ng Divine Dragon ay lumitaw sa hilagang-kanluran ng Changbai Mountain.
Your father went after this king of ginseng.
Sinundan ng iyong ama itong hari ng ginseng.
Dad, you retired for so many years,
Tatay, nagretiro ka nang maraming taon,
why join this time?
bakit sumali this time?
It finally appeared.
Sa wakas ay lumitaw ito.
What appeared?
Ano ang lumitaw?
The Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
A once-in-a-century rarity.
Isang minsan-sa-isang-siglong pambihira.
Duan Lao Jiu invited your father
Inimbitahan ni Duan Lao Jiu ang iyong ama
on behalf of the Ginseng Guild.
sa ngalan ng Ginseng Guild.
Lao Jiu
Lao Jiu
You stubborn old man.
Matigas ang ulo mong matanda.
You overestimate yourself.
Masyado mong pinahahalagahan ang iyong sarili.
You shouldn't have competed with him.
Hindi ka dapat nakipag-agawan sa kanya.
Seems only by getting the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
Tila sa pagkuha lamang ng Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon
will the fish reveal itself.
maghahayag ba ang isda.
Come out.
Lumabas ka.
You're a woman,
babae ka,
spying on two men at night, aren't you ashamed?
pag-espiya sa dalawang lalaki sa gabi, hindi ka ba nahihiya?
Forget about him,
Kalimutan mo na siya,
what's there to see about you?
ano ang makikita sa iyo?
A hairy little dwarf.
Isang mabalahibong maliit na duwende.
I wondered who it was.
Napaisip ako kung sino iyon.
Turns out it's the Yang family's second miss.
Ito pala ang pangalawang miss ng pamilya Yang.
Didn't know Miss Yang came here
Hindi ko alam na pumunta si Miss Yang dito
to watch the show?
para manood ng palabas?
Of course, it's not just for the show.
Siyempre, hindi lang ito para sa palabas.
Mainly, I came to see you.
Higit sa lahat, pumunta ako para makita ka.
Don't get me wrong.
Huwag mo akong intindihin.
I just guessed
hula ko lang
you'd join this year's Grand Mountain Assembly.
sasali ka sa Grand Mountain Assembly ngayong taon.
Know yourself and your enemy, win every battle.
Kilalanin ang iyong sarili at ang iyong kaaway, manalo sa bawat laban.
I'm here to check out my rival early.
Nandito ako para tingnan ng maaga ang aking karibal.
Seems I've found
Mukhang nahanap ko na
I'm no match for you.
Hindi ako kapares sayo.
That's right.
tama yan.
We might even become teammates.
Baka maging teammate pa tayo.
Brother Jin
Kuya Jin
Yang Tingxuan brought people to surround the mortuary.
Dinala ni Yang Tingxuan ang mga tao upang palibutan ang mortuary.
What?
ano?
Darn it.
Darn it.
Compass.
Kumpas.
Who is it?
Sino ito?
So noisy at night.
Sobrang ingay sa gabi.
It's the eldest son of the Yang family.
Ito ang panganay na anak ng pamilya Yang.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Master Luo
Master Luo
Jin Shisan and the Nine Immortals' Compass
Jin Shisan at ang Nine Immortals' Compass
I must take them today.
Dapat kunin ko sila ngayon.
Please make it easy for me, Master Luo.
Mangyaring gawin itong madali para sa akin, Master Luo.
You're disturbing my sleep at night,
Iniistorbo mo ang tulog ko sa gabi,
and want me to help you?
at gusto mong tulungan kita?
Neither the person nor the compass is here.
Wala ang tao o ang compass dito.
Please leave.
Mangyaring umalis.
Master Luo
Master Luo
Just by your word,
Sa salita mo lang,
I can't explain to the Ginseng Guild.
Hindi ko maipaliwanag sa Ginseng Guild.
How about this:
Paano ito:
I'll let two men go in and check.
Papasukin ko ang dalawang lalaki at suriin.
How about it?
Paano naman?
You have many people,
Marami kang tao,
my place is small.
maliit lang ang pwesto ko.
If you really want to squeeze in,
Kung gusto mo talagang sumuko,
go ahead.
sige lang.
Why are you all backing off?
Bakit lahat kayo umaatras?
You two, get inside.
Kayong dalawa, pumasok na kayo.
Yes, yes.
Oo, oo.
Surround them.
Palibutan sila.
Wait.
Teka.
Who goes there?
Sino ang pumupunta doon?
Second Miss.
Pangalawang Miss.
Where's my brother?
Nasaan ang kapatid ko?
He's in the front yard.
Nasa front yard siya.
Everyone, fall back.
Lahat, bumalik.
Yes.
Oo.
Go.
Pumunta ka.
Jinzi.
Jeans.
Keep the compass safe.
Panatilihing ligtas ang compass.
You and Baobao, hurry and leave.
Ikaw at si Baobao, magmadali at umalis.
Alright.
Sige.
There are people everywhere outside.
May mga tao kahit saan sa labas.
We can't fight head-on.
Hindi tayo makakalaban ng ulo.
We need a plan.
Kailangan natin ng plano.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan.
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Why make such a scene?
Bakit gumawa ng ganitong eksena?
Brat, what are you doing here?
Brat, anong ginagawa mo dito?
Enough, enough. Stay out of this.
Sapat na, sapat na. Lumayo ka dito.
I've discussed it with Qi Ye.
Napag-usapan ko na ito kay Qi Ye.
I'm here for the Ginseng Guild to reclaim the compass.
Nandito ako para sa Ginseng Guild para bawiin ang compass.
And to teach this brat a lesson.
At para bigyan ng leksyon ang brat na ito.
No, brother—
Hindi kuya???
Did you ever consider—
Naisip mo na ba???
If Qi Ye agreed to this,
Kung pumayag si Qi Ye dito,
then why hasn't anyone from the Duan family
kung gayon bakit walang sinuman mula sa pamilya Duan
shown up at all?
nagpakita sa lahat?
You—
Ikaw???
Young Master Yang.
Young Master Yang.
So many people came.
Napakaraming tao ang dumating.
I'm truly honored.
Ako ay tunay na pinarangalan.
If you want the compass,
Kung gusto mo ng compass,
come and get it.
halika at kunin mo.
Catch them! After them!
Mahuli sila! Pagkatapos nila!
Yes!
Oo!
Stop! Move!
Tumigil ka! Ilipat!
Split up and chase!
Maghiwalay at maghabol!
Go separately! After them!
Maghiwalay kayo! Pagkatapos nila!
This way!
Sa ganitong paraan!
Don't run!
Huwag tumakbo!
Stop!
Tumigil ka!
Everyone, follow!
Lahat, sumunod!
Hurry, hurry, hurry!
Magmadali, magmadali, magmadali!
Jinzi.
Jeans.
Brother Jinzi.
Kuya Jinzi.
You're the smart one.
Ikaw ang matalino.
We're a big group, easy to spot.
Malaki kaming grupo, madaling makita.
Split up into smaller groups.
Hatiin sa mas maliliit na grupo.
We weren't caught after all.
Hindi naman kami nahuli.
Someone's tailing us.
May bumubuntot sa amin.
A tail?
Isang buntot?
No wonder you're the Yang family's Second Miss.
No wonder ikaw ang Second Miss ng pamilya Yang.
You still managed to keep up.
Nagawa mo pa ring makipagsabayan.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
I mean no harm.
I mean walang pinsala.
My brother was just used as a pawn.
Ginamit lang ang kapatid ko bilang isang pawn.
Shisan.
Shisan.
Let's go.
Tara na.
If you want to uncover the truth from back then,
Kung gusto mong matuklasan ang katotohanan mula noon,
I can help you.
matutulungan kita.
We walk different paths.
Magkaibang landas ang tinatahak namin.
Opposing the Ginseng Guild
Sumasalungat sa Ginseng Guild
won't do you any good.
walang maidudulot sa iyo.
Did I come back for personal gain?
Bumalik ba ako para sa personal na kapakanan?
Everyone, be careful.
Mag-ingat kayong lahat.
Go.
Pumunta ka.
Brother!
Kuya!
I'm still here!
andito pa ako!
Brother, it's me!
Kuya, ako na!
Brother!
Kuya!
I'm here!
andito na ako!
Jinzi.
Jeans.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Darn it, I'll fight them!
Darn it, lalabanan ko sila!
Brother!
Kuya!
Go, quickly!
Pumunta ka, dali!
Head to Eagle's Sorrow Cliff!
Tumungo sa Eagle's Sorrow Cliff!
Baobao.
Baobao.
Chase them!
Habulin mo sila!
He can't have gone far.
Hindi siya makakalayo.
Go, check over there.
Halika, tingnan mo doon.
I'll go that way.
pupuntahan ko yan.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
Something's off.
May sira.
The soil here is strange.
Kakaiba ang lupa dito.
Why can't I sense any living thing?
Bakit wala akong maramdamang may buhay?
What's with your nose?
Anong meron sa ilong mo?
Are you part dog?
Part dog ka ba?
The earth is mother to all things.
Ang lupa ay ina ng lahat ng bagay.
It can tell us a lot.
Marami itong masasabi sa atin.
This is the shaman's forbidden ground.
Ito ang bawal na lupain ng shaman.
It's normal not to sense life here.
Normal na hindi maramdaman ang buhay dito.
Because those who enter alive
Dahil buhay ang mga pumapasok
never leave alive.
huwag nang umalis nang buhay.
So what do we do?
Kaya ano ang gagawin natin?
Chase them! Yes!
Habulin mo sila! Oo!
Jinzi.
Jeans.
Looks like they're catching up.
Mukhang naghahabulan sila.
Hurry, go!
Bilisan mo!
Brother Jinzi.
Kuya Jinzi.
The fog is getting thicker.
Lumalalim na ang hamog.
Chase! Hurry!
Chase! Magmadali!
Jinzi.
Jeans.
The pursuers are getting closer.
Papalapit na ang mga humahabol.
Quick!
Mabilis!
Put out the fire.
Patayin ang apoy.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Come, slow down.
Halika, dahan-dahan.
What's going on?
Anong nangyayari?
How did we get from the woods to here?
Paano tayo nakarating dito mula sa kakahuyan?
Brother Jinzi.
Kuya Jinzi.
Should we look for a door?
Dapat ba tayong maghanap ng pinto?
Right, find a door first.
Tama, maghanap ka muna ng pinto.
This is Eagle's Sorrow Cliff's forbidden ground.
Ito ang bawal na lupa ng Eagle's Sorrow Cliff.
If you want to get out,
Kung gusto mong lumabas,
you must offer your life as a sacrifice.
dapat mong ialay ang iyong buhay bilang sakripisyo.